Objetivos:
    - contabilizar os gastos gerados pelos carro da empresa
    Quais são os tipos de gastos ?
         - Abastecimeno
         - manutenção
         - impostos
         - multas
         - Outros

Exigências:
    - calculo do consumo de combustivel dos veiculos

    calculo de outros gastos:
    @ manutenção
        - troca de oleo;
        - alinhamento;
        - balanciamento;
        - outros.
    
    @ imposto
        - IPVA;
        - licenciamento;
        - outros.
    
    @ outros
        - pedagios;
        - balsas;
        - outros.

OBS:  
    Sempre que solicitado, o programa exibirá um relatório com 
    todos os eventos lançados no programa, sendo possível selecionar 
    um relatório por categoria de despesa ou um relatório geral.

REQUISITOS MINIMOS:
    - o tipo de combustivel abastecido deve ser compativel com o tipo 
    de combustivel do veiculo;

    - não será possível inserir informações em branco ;

    - não será possível inserir valores negativos;

    - não será possivel inserir informações em veiculos inexistentes no cadastro;

    - o calculo de consumo de combustivel só poderá ser realizado 
    quando houver no minimo dois abastecimentos completos cadastrados


    Referências:

    https://brunoagt.wordpress.com/category/java-javax-swing/
    